원해도
얻지 못할 자여
펼친손으로 어둠을 잡아라
시작은
활짝열린 해질녘
누구의것도 될수없는 이곳
손더듬으로
사랑에 살고 죽는자여
하늘을 보고 어둠을 듣거라
엇갈리는
그저 그거뿐인 이 세상에
아직 만나지못한 겨울매미들
습한곳에
꿋꿋히 서있는 유리갈대에
얼빠진 모래만 졸졸 흐른다
한번..
말끔히 묻어주는게 나아
누구..
누구 없어요??
- 불이야!
- 불이라니, 어디?
- 위험해..
- 진짜야?
셋짱..
스낵
바비아나
- 이봐, 뭐하는거야
- 사람이 안에 있었어요!
- 안돼, 위험하다고!
- 사람이 안에 있다구요!
- 셋짱! 세츠코!
- 위험하다고!
습한곳에 꿋꿋히 서있는 유리갈대에
얼빠진 모래만 졸졸 흐른다
제　유
.1.　리
화　의
갈
대
3개월전
아이부 사키
(코우다 세츠코 역)
오자와 유키요시
(사와키 마사히로 역)
HOTEL
로얄
타키가와 유미
(후지시마 리츠코 역)
오쿠다 에이지
(코우다 키이치로 역)
1화 "흉터"
금요일 저녁인데
겨우 두팀뿐이에요
게다가 한팀은 대실이라구요?
듣고 있어요?
저 지금
경영걱정 하고있거든요?
"습한곳에
꿋꿋히 서있는 유리갈대에"
"얼빠진 모래만 졸졸 흐른다"
뭐에요 그게?
내가
제일 좋아하는 시야
세츠코씨꺼요?
시집 냈거든
네? 시집이요?
코우다씨가 끈질겨서요
딱히
프로가 되고싶은게 아닌데
그렇다고
내버려두긴 아깝잖아
나혼자 읽고 땡이요~
하기는
중간에 포기한 시들은
어떻할꺼야?
포기한 시들?
정말 뭔소리들 하시는건지
하나도 모르겠네요
태어난 감정들은
언젠가는 확실히
묻어둬야해
그게 시야
그래..
한번은 말끔히
묻어두는편이 좋아
너와..
너가 지금까지 짊어온것들 모두
날씨 좋네~
드라이브라도 가볼까~
HOTEL
로얄
"손더듬으로
사랑에 살고 죽는자여"
"하늘을 보고 어둠을 듣거라"
셋짱이 시에 빠질줄이야
그냥 심심풀이야
당신의 취미랑 같은셈이지
여자말야?
맞아
그거, 어디서 난거야?
코우다씨가 줬어
시간돼서, 이만
유리의 갈대 인가요?
멋진 제목이네요
"꽃속으로
아름답게 흘러 들어간다"
"피가 가득찬 여월의밤"
이런거
읽고 창피하지 않을까요
뭐.. 입밖으로 꺼내면요..
남녀의 성욕얘기만 있네요
읽고있는 제가 부끄러워져요
그렇죠?
코우다씨는 젊으시니까
저희들하곤 조금 안맞네요
- 어딘가 안맞아요
- 그렇죠?
느낀그대로 표현하는게
시 아닌가요?
- 그렇다해도..
- 참는건 몸에 해로워요
여자의 욕구불만 같은건
보기 흉해요
욕구불만 이라니..
뭐.. 뭔소리에요
계속해서
의견을 나눠볼까요?
- 실례할께요
- 코우다씨?
- 본인이 주인공인데 말이지
- 바쁜게 아닐까요?
여보세요?
코우다 세츠코씨 인가요?
네
무모란 경찰서 입니다
코우다 키이치로씨가
사고를 당했습니다
저기..
미안합니다..
- 코우다씨의 상태는 어떻죠?
- 가족분이신가요?
아뇨
세무사인 사와키 라고 합니다
코우다씨 회사의
경리를 맡고 있습니다
코우다씨 입니다..
수술은 끝났습니다
2~3일내로 일반병동으로
이동할거라 봅니다
- 다행이야..
- 하지만..
뇌의 일부분이
심한 손상을 입었습니다
의식이 돌아올 가망이..
낮다고 생각됩니다..
너 때문이야..
너가 제대로 안하니까
너때문에 파파상이
이렇게 된거야
잠깐..
당신 뭐하는짓이에요!
그래서 말했었어
그래서 말했었다고!
이딴여자랑 결혼하면
- 제대로 된일 없을거라고
- 정도껏 해
여긴 병원이야
엄마
파파상..
뭘 쳐다봐?
청소해
우는게 어때?
셋짱..
괜찮은거야?
괜찮아
방비는 3,500엔 이니
보내주세요
- 사장님은?
- 으응..
64호선 도로를 달리다가
가드레일에 박았대요
이대로 아마
의식이 돌아오지 않을꺼래요..
걱정마세요
사장님은..
반드시 회복 하실꺼에요
호텔일은
걱정할 필요없으니까
세츠코씨는
사장님곁에 있으세요, 알았죠?
코우다 아저씨야
안녕?
이상한 애지?
웃지도, 울지도 않아
저기~
메뉴판 줘~
셋짱
어느쪽이게?
사와키 회계사무소
무서운얼굴 하고있어
- 고마워
- 호텔로얄 결산, 잘 되고있어요? / 으응~
걱정이네요
이런 경영상태니 말야
셋짱말이에요
코우다씨가 저지경이 돼버려서..
아직 젊은데..
셋짱이 우리회사 그만두고 결혼한게
4년전 이였나요?
응
이제 4년 지났을뿐인데
불쌍해
4년이 아니야
응?
실은 그 두사람
훨씬 전부터
우리회사 오기전부터
사귀고 있었었어
네?
그걸
알고 있던거였어요?
코우다씨가 선생님한테서
셋짱 뺏은거라고 생각했어요
복잡하지?
유리의갈대
괜찮지?
그 제목
세츠코 시에서 따왔어
얼마인거에요?
어차피 코우다씨가 내주신거죠?
얼마에요?
기껏해야 백만정도야
쪼잔한소리 하지마
쪼잔하다뇨..
자기호텔의 경영상태
알고 계신거에요?
그래서
자네한테 부탁하고 있잖아
그렇게 전부 저한테
억지로 떠넘겨도 곤란하다구요
즉흥적으로 살고있는 사람의
뒷바라지는 더더욱요
전부..
그안에..
세츠코도 포함해서냐?
그런걸
즉흥적이라 하는거에요
"원해도, 얻지 못할 자여"
"펼친손으로 어둠을 잡아라"
단편집
유리의 갈대 / 코우다 세츠코
코우다씨
갑자기 찾아와서
죄송해요
모임에서
남편분 다치셨단말 듣고..
이거..
마들렌 구워왔어요
우리들, 이런거 해주는 사이
아니지 않나요?
상황좀 보고오라고
누구한테 부탁받은거에요?
그런거 아녜요..
전 코우다씨가 걱정돼서..
모처럼 오셨지만
남편은 이미 의식이없어요
죄송해요.. 저..
세츠코?
너도 와있었냐?
친구야?
그럴리 없겠지
파파상의 여자친구야?
- 아뇨.. 전..
- 보면 안다고
파파상는말야 이런
살결이 얕은 피부를 좋아한다고
- 뭐하러 온거야?
- 뭐라니, 파파상 병문안이지
저기..
- 저희는 이만..
- 어머, 벌써?
- 모처럼 왔는데, 차한잔 어때?
- 그만해 / 뭐가?
죄송합니다
이만 실례할께요
- 저사람 누구야?
- 시모임 멤버야
어쩐지 지겹더라
고급스런 아내인척
하고 싶었겠지만
남자한테 교태나 팔겠지
속은 너랑 똑같아
딱한 여자야
대단하네
자기랑 똑같은 여자는
냄새로 아는거군
파파상 만나고 올께
엄마랑
사이좋게 지내주세요
엄마는 코우다씨랑
친구가 되고 싶은거에요
그건
나한테 하는 부탁이야?
그렇다면 좀더
영리해 져야돼
영리하단말 알겠니?
치사해 지는거야
그만 가보렴
마유미
자, 점프하자
자~ 점프!
올림픽 선수네?
그치?
자, 치즈~
OK
셋짱~
졸업 축하해
무슨 흉내에요?
아빠흉내
장난칠맘 없어요
전 아빠가 누군지 모르니까요
괜찮아, 릿쨩이랑 알게된건
너가 태어난후라
어떨련지
셋짱
갈곳 없지?
나도 그래
- 뭐에요 이건
- 졸업선물이야
필요없어요
받아주지 않으면
곤란한데 말이지..
내 취향이 아녜요
그럼 어떤게 갖고싶니?
갖고싶은것 따위없어요
대학엔 안가는거야?
난말야, 정말
미대에 가고싶었어
하지만 집에 돈이없어서
어쩔수없이 포기했어
전 가고싶지 않으니까
안가는거 뿐이에요
공부한들
뭐가 바뀌는것도 아니니까요
- 바꾸고싶지 않은거야?
- 뭘요?
아니.. 그건..
지금의 자신이라던가
- 멋지네
- 응?
전 생각해본적 없어요
생각해봤자
아무의미 없으니까
엄마일도?
리츠코는
너에게 있어서..
코우다씨
엄마랑도 여기왔어요?
- 항상 콘돔 안껴?
- 으응
필요 있나?
엄마랑할때도 안껴?
앞으로.. 어떻할꺼야?
대학에 안갈꺼면
일하는편이 좋아
일할꺼면 내가 도와줄게
- 뭐하자는거에요?
- 뭐가?
딱히 보상 받으려고
같이 잔게 아닌데요
남자란 왜그럴까
엄마랑 사귀고있는 사람들도 그래
나를 안은 다음엔
아무말없이
돈을주고 가버리지
입막음 비용
죄책감 같은건가?
진짜 웃겨
그런거 바라고
같이잔게 아닌데 말이죠
왜 나랑 잔거야?
엄마가 반한 남자니까?
속도, 너무 내는거아냐?
세츠코
드라이브 간다고 했었어
날씨가 좋다면서
저녁까지는 돌아온다고
남편이 죽게될뻔한 곳에 와서
우는것도 아니고
그냥 그랬다 라니
뭐하는거야?
그 눈매
너의 그 유리구슬같은 눈매를
보고있으면
기분이 나빠진다고
파파상도 어째서
너같은거랑 결혼한건지
질투해?
아아~ 춥다
이번엔 안전운전 해줘
"습한곳에 꿋꿋히 서있는 유리갈대에"
"얼빠진 모래만 졸졸 흐른다"
뭐야 지금?
- 여어~ 릿쨩
- 아아~
- 여전히 이쁘네?
- 고맙네~
- 어디 가는거야?
- 잠깐, 저 앞에
- 그럼 또봐~
- 또봐~
오랜만이지?
스낵
바비아나
"습한곳에 꿋꿋히 서있는 유리갈대에?"
"얼빠진 모래만 졸졸 흐른다"
흐응~
어때? 괜찮지?
아~ 안정된다
방..
꽤나 정리돼 있네?
그런가?
옷은 벗어논채였고
이불도 펼쳐진채였고
그걸 정리했던건
언제나 나였지
남자 앞에서만
스스로 청소했었지?
정말 싫은 여자야
누굴 닮은건지
엄마야
엄마랑 사귀었던 남자들한테
항상 들었었잖아?
다른건
안을때의 기분정도 뿐이라고
그런것보다
파파상이 죽으면, 너 어쩔꺼야?
그런 낡은 호텔
너혼자 꾸려나가는건 무리잖아?
그 뭐냐, 어쩌구 회계사씨
병원에도 왔던 사람말야
그사람한테 상담해봐
이럴때에 자기남자
이용안하고 어쩔려고?
어째서
알고 있는거야?
코우다씨 한테
들은거야?
그날..
코우다씨 여기왔던거야?
사고가 난건..
돌아오는길에..
파파상 이랑은 말야
만난뒤부터, 단한번도
떨어진적 없다고?
뭐야?
정말이야?
응
한번도 헤어진적 없어?
- 나랑 결혼한 뒤로도?
- 계속 이어왔다고
계속
계속말야
넌말야
나한테서
그를 뺏었다고 생각했겠지만 말야
누구에게나 있는거잖아?
잊을수없는 사람이란거 말야
그게
바로 나야
하나 더 알려줄까?
그사람은말야
어차피 얼마 못살거였어
직장암 이였거든
길어야 반년정도 랬는데
몰랐지?
어차피 넌
그정도밖에 안된다는걸
알겠니?
너네들이 했던거라곤
결국 결혼놀이 였던거야
놀이였던 거라고
너같이 귀염성없는 여자따윌
누가 진심으로 사랑해주겠냐?
뭐하는짓이야?
시끄러워!
당신때문이잖아!
이런여자로 만든건
당신이잖아!!
당신때문에, 당신때문에 난!
당신때문에!
당신때문에 내가!
당신때문에 난!
당신..
엄마?
지금은
전화를 받을수가 없습니다
삐- 소리가 난후
성함과 용건을 말씀해주세요
셋짱
- 괜찮은걸 찍었어
- 놀래키지 말아주세요
찍는다고 말하면
또 평소의 얼굴할꺼잖아?
저기, 셋짱
참지 말라고
갖고싶다면, 갖고싶다고
말하면 되잖아?
저, 코우다를 알고싶어요
(다음회 예고)
눈물한방울 안보이다니
당신 이상한거 아냐?
지금꺼는
미치코쨩에게 거짓말한거야
도와줘요
방영 : 2015-02-21
자막 : 2015-02-26
영상 : CocoCielo
자막 : EtBlanc
[일드갤 버스정류장]
http://cafe.naver.com/jddcbn
수정불가!
배포자유,출처는 남겨주세요^^
의역&오역 피드백 환영입니다!
hsm405@naver.com